「約定的夢幻島 S2」
(回想起來了　回想起來了)
(在那一眨眼間的絕望感覺)
(即使醒來了　仍然在夢中)
(夢見我們剎那光輝的故事)
(時鐘的秒針)
(請對我報以微笑吧)
(滿腦子心心念念的都是你啊)
(打破冰封三尺的明日吧)
(盡是些絕對不能失去的事物)
(我在命運指引的前路上找到了你)
(如今眼淚已再也沒有意義)
(在飛快地運轉的世界一角)
(有如吶喊一樣呼吸著)
(如能在跨越千千萬萬時光後重逢)
(就在絕望的前方一步笑吧)
自由？你覺得我現在不自由嗎
我們所有人都被命運束縛著
是稱為立場的命運
從出生那天就已經背負著這個命運
你跟我也一樣
不是，我是自願成為當家的
因為太渴望，所以才將哥哥…
這個願望是你發自內心想要的嗎
簡直是歪理，你們這些偽君子
不僅是你，米涅瓦也是
一起改變吧，你也加入我們
不可能
這種事你別做夢了
有可能的
因為之前沒有，所以才要自己創造
即使多困難，也一定可以改變
不管是命運還是世界
一起獲得自由吧
守護這個世界
是我們家族肩負著的崇高使命
充滿榮耀，擔任兩邊世界的守門人
身為當家的哥哥曾經是我的英雄
對，直到那一天
怎麼會？我們家族竟然背叛了朋友
跟鬼締結了約定？
食用兒童的祖先
是第一代拉特利的戰友？
他們不是反對和平的戰爭派嗎
那段是充滿懺悔的古老回憶
數百年來一直被篡改
隱瞞到現在
是第一代拉特利當家的懺悔
我們要守護著兩邊世界
不過，那些食用兒童…
那些小孩怎麼辦
哥哥陷入迷惘
他一直受良心責備
但我覺得這件事真的很美妙
拋開私人感情
拯救世界的英明決定
是至高無上的使命
不，這個是懲罰，而且是詛咒
從那天開始，哥哥整個人都變了
他自稱米涅瓦
進行了很多不同的行動
想拯救食用兒童
我覺得哥哥是錯的
我要阻止他
因為食用兒童的犧牲是必要的
屍體呢
他臨死前說了甚麼
你哥哥說「對不起」
即使要犧牲哥哥
我也一定要貫徹拉特利家族的使命
哥哥
即使多痛苦，我也要守護世界
我已經下定決心
你剛才說我被家族的立場束縛著？
還有命運？
不，這個是崇高的使命
不是你們說的那樣
彼得
哥哥，你也想跟命運對抗嗎
你也想獲得自由嗎
對不起
你是想我獲得自由嗎
一起生活下去？一起改變世界？
你們這群笨蛋
正因如此，你們才淪落到成為食物
要改變的並非只有鬼的世界
鬼對你們所做的事
人類之間在很久以前
已經不斷重複地做
沒錯，只是人類不會吃人類而已
你想怎樣隨便你，是我輸了
想去哪裡就去哪裡吧
對我來說，一切都太遲了
你說改變世界？
你覺得能做到就去做吧
你們掙扎求存的樣子
我會在地獄深處慢慢欣賞
甚麼
不要
不要，別死
笨蛋
你以為立場可以輕易放棄嗎
我要以拉特利家族的身分
死在這裡
看著吧
我一定會改變給你看
伊維克大人
真沒規矩，你不知道陛下在這裡嗎
很對不起，因為收到緊急情報
要馬上通知大人你
快說吧
恩典農場那邊有消息傳來
媽媽、各位修女，謝謝你們
我們只是做自己想做的事
艾瑪，你們要去人類世界嗎
快點出發吧
媽媽，不如你們也一起
去人類世界吧
我們不可以去那裡
我們要留下來做我們能力所及的事
你的心意，我們心領了
還有，你忘記了嗎
我們根本沒資格跟你們一起生活
別再嘮叨了
我不會讓你們就這樣死去
不是說忍耐到極限嗎
覺得後悔就生存下去
去人類世界照顧他們吧
我很慶幸自己還沒死
只要還沒死就可以贖罪
令自己不再後悔
已經夠了，沒有人會再生你們的氣
所以你們跟我們一起走吧
一起吧　　一起走吧，媽媽
來吧，媽媽
究竟為何…為何肯原諒我
我們有一段時間是無法原諒你的
我們不明白為何媽媽是敵人
一定要擊敗媽媽
但當離開了孤兒院之後
就只會想起你的溫柔
我想了很久
終於想到是甚麼原因了
因為媽媽的溫柔、付出的愛
全部都是出自真心的
無論如何，大家都這麼愛媽媽
即使你背叛了我們
即使媽媽你無法原諒自己
對我們來說
我們永遠只有你一個媽媽
所以，我們一起生活下去吧
媽媽
媽媽…
乖兒子、乖女兒，對不起
謝謝你們…
維爾克先生
看來已經完結了
我們也要回去了
還有很多事情要處理
你們去人類世界好好生活吧
很感謝你，很感謝你們的幫助
艾瑪，可以遇到你真的太好了
你要保重
終於來到這一刻了
這扇就是連接人類世界的門？
對嗎
應該可以用那枝筆打開它
我要打開了
太好了
終於都等到這一刻了
是人類的世界
艾瑪
我們暫時還不可以走
艾瑪，你在說甚麼
為甚麼
我們幾個要留在這裡
你在說甚麼
對不起
我很想改變這個世界
離開孤兒院，遇到孫居和穆吉卡
在他們身上學會了這個世界的事
跟這裡不同的人類世界
在1000年前做的約定
就是因為這個約定
令食用兒童被決定成為犧牲品
這件事不可以改變嗎
約定這回事不可以再重新訂立嗎
我想重新締結約定，改變這個世界
不僅是恩典農場
我想將這個世界的所有食用兒童
一起帶去人類世界
因為這個原因
所以我暫時不會去人類世界
我也猜到艾瑪你會這麼說
所以我也會一起留下來　　你？
因為我曾經見過
不少量產型農場裡的小孩
受到殘忍的對待
我也很想把他們救出來
而且在Lambda拯救的小孩還在這邊
諾曼
你倆真是的
坦白說，我自己真的從沒想過
要去改變世界或拯救食用兒童
不過即使我們逃往人類世界
我想農場那邊
還有上層那群統治者
說不定瘋狂起來會追到人類世界
鬼王和鬼貴族嗎
為了監視他們的一舉一動
我想總要有個人留下來負責
看來大家的想法相同
艾瑪
我也很想像艾瑪那樣去改變世界
我一直在想
我身上流的血有甚麼意義
當遇見艾瑪之後，我終於明白了
就是為了要改變這個世界
如果艾瑪你們都選擇留下來
那我也想出一分力
穆吉卡，謝謝你
之後，我們會破壞農場的支配
鬼王和鬼貴族一定不會就此罷休
如果留下來的話
要面對的敵人
一定會比之前更加難應付
除了我們幾個之外
我們還需要更多戰鬥力
那麼我們也留下來吧
要拯救同伴
我們將會是好幫手　　好
那就是不當我們是自己人
你們討論這件事
為何不算我們一份
這麼突然很對不起
艾瑪　　為甚麼？大家一起走吧
那麼我也留下來吧
我也是，我不想再跟大家分開了
唐，你說句話吧
你覺得沒問題嗎
我希望大家去了人類世界之後
可以幫助從鬼世界逃出來的小孩
我們不是靠米涅瓦先生的避難所
才能生存下來嗎
這次輪到我們去幫人了
我明白了
我也要幫助其他小孩
就像米涅瓦先生那樣
艾瑪
對了，媽媽
要麻煩你們在人類世界照顧他們
拜託你們了
我們會救出量產型農場的小孩
到時請你替他們治療吧
交給我吧
一定要平安回來
否則我不會原諒你們
菲爾
艾瑪，我知道了，我也會努力的
我會等你們，無論多久都會等
艾瑪　　這裡就交給我們吧
好，拜託了
艾瑪，如果你們去了太久
我們會回來接你們的
記住一定要平安回來，我會等你的
是，我答應你會平安回來
(校車)
(生日快樂)
等等我　　不等了
菲爾
艾瑪
各位，我回來了
(當你許下願望)
(月亮就灑下了影子)
(像魔法一般的夜晚必定融化無蹤)
(以澄澈響亮的聲音)
(風宣布了夜色來臨)
(藍色世界的一切)
(都在童話裡沉睡)
(你在半夢半醒之間)
(張開了閉著的眼瞼)
(比我心裡所想的)
(還要更加朦朧)
(如果這聲音能傳達)
(即使得不到回應　也想在你身旁)
(不想讓這個故事畫下句點)
(跨越長夜而去吧)
(跟你在一起　就再也不需要言語)
(如今只想確認彼此的溫度)
(讓我沉入不會醒的美夢吧)
(我們緊握著那雙手)
(靜靜地祈願著)